[音乐]好的，现在是您加盖思考的时候了
回到并为11个谜题做准备，只有真正聪明的人才能破解我们
所有人都想表现得特别谨慎和机智，但我知道我在
在现实生活中，我们很少有机会发现我们是否真正拥有这些东西
品质与否，您准备好进行最终的清晰度测试了吗？
让我们开始吧，然后再确定自己有多精明
点击订阅并响起此通知铃，永远不会错过任何事情
生活的一面，这里是第一个谜语，让我们开始吧
一个简单的，您在这张图片中看到的是一个立方体或一个六边形，您有十个
秒来准备您的最终答案，那么它将是一个立方体或六边形
[音乐]不论您选择哪一个都是对的
如果您从某个角度看这张图片，基本上都是这样
从另一个角度看去的六边形将显示一个立方体，如果您同时看到
眼睛没有骗你，你只是注意力的主人，
观察之谜二号看看这三个
美味的意大利面的部分嗯，我知道你想选择
对的最大部分是时间在滴答作响
[音乐]
即使第一个盘子很大，意大利面的部分也和上面的一样
其他两个，无论您选择哪个盘子，您都会得到完全相同的数量
这三餐美味的食物现在让我们稍微改一下，看看这两个
老虎是他们的同一种颜色不要认为它只是相信您的直觉
[音乐]
信不信由你这些老虎是相同的颜色，让我们删除背景
一会儿看到，如果您破解了这个棘手的难题，它们是完全一样的
给你的道具，很难绕过任何人的手指谜语号码
四仔细看这张照片，你的肠胃告诉你这些楼梯
刻在这块大石头上，还是只是在它旁边，你有十秒钟
弄明白
[音乐]
好消息，两个答案都是正确的，这取决于您的角度
寻找从另一点到您的观察技巧，让我们继续前进
到下一个谜语谜语数字五，让我们将注意力转移到这个
从您的角度来看杂志是打开的，这样您就可以看到它的页面，或者您
只能看到它的封面
[音乐]
从这张照片来看，这两个选项都有权在存在时就存在
如果您同时看到这两个答案，则完全正确，这是一个非常好的信号，
您不只是快速查看检查它们的事物，因此
看到更多，但我仍未完成测试您的独特能力的能力，因此请获取
准备迎接下一个挑战
谜语第六，这三个微笑的家伙对你有一个小问题，他们
无法找出谁是他们中最高的人在十秒钟内找到答案
所以幸运的是，谁是最高的一二三名呢？
相同的高度，如果您也注意到这一点，则应该给自己一个好
拍拍背面
七号谜语现在是时候看看这枚戒指了
它在这张照片的正面或背面在十秒钟之内决定了您的想法
[音乐]
这是一个棘手的问题，但也很容易，因为两个答案一次都是正确的
同样，您必须从各个角度看待物体记住这一点
一种感知可以帮助您一一解开这些谜题
八个人现在都喜欢吃奶酪
告诉我这是一块奶酪还是一块奶酪轮
一小块切断了快点
[音乐]如果您一直在挠她的头
连续10秒仍未找到答案，请不要大惊小怪
选项是正确的，它仅取决于您所看的角度，但是不正确
放松只是更多的谜语来了
谜题9你的下一个任务是看这两个点
他们哪个更高
[音乐]
[音乐]起初好像是点a，但是如果
你看起来更近一点，真的很注意，你会发现它们是
处于相同水平的谜语变得越来越棘手了
为下一个做好准备
谜语数字选项卡现在看着这个托盘，一切似乎都很好，但我不是
在这里挖这个浅蓝色的玻璃你怎么看我该如何去掉它
你有十秒钟的时间去思考
找到解决方案了吗？很简单，让我们旋转一下托盘
180度，瞧，如果您不明白，那玻璃就不再存在了
担心您仍然有机会用最后一个赎回自己，但肯定没有
最少拼图谜题编号11让我们回到这里的形状谜题，我有一个
由立方体组成的金字塔为您提供帮助您在这里看到多少个立方体
十秒[音乐]
所以如果您回答了六或七个祝贺，您得到了多少？
你是对的，取决于你的角度，它可以是六个或七个
从中寻找，如果您可以轻松地看到这两者，则这是您的更多证据
敏锐的视力和出色的观察能力，随您去
如果您至少回答了以下六个问题，那将是最后的谜语
正确的，你当然是机灵的
注重细节，但如果没有的话，不用担心
训练观察技巧甚至完善它们的方法，您应该开始
与第一观察你周围的人
当然不要以令人毛骨悚然的方式做，只是让它成为您每天有趣的小运动
在咖啡厅吃午餐或散步看看周围的人，尝试
仅关注一下就可以猜测他们的生活故事以及他们的谋生方式
他们的态度和非言语举止并不重要
是非题此练习将使您对细节有所了解，并让您看到
秘密模式和人们的行为，以问为什么最有效的方法之一
改善机智是问自己为什么要提出问题
您所观察到的一切，都将不断思考，并寻找新的
答案让您的大脑渴望获得新信息，这里的关键是找到一个
分析整个过程中发生的一切之间的快乐媒介
的一天，过分考虑所有事物，将其视为有趣的大脑益智游戏
并在玩完游戏后立即发布这些新信息
即使您认为自己在绘画方面很糟糕，第三位还是开始绘画
吸取这种爱好可以增强您的观察技能，而不仅仅是其他人
拿一张纸，并尽快开始画在你面前的物体
注意一些细节并从不同的角度看待事物
让您自然而然地使您的日常生活变得更轻松第四
如果食物是您一生中最爱的食物之一，那么吃得慢一点就可以了
享受这个小技巧，您要做的就是慢慢地吃东西，真正享受您的
下次您有自己喜欢的菜时尝试注意其质地
味道和气味，这将教会您的大脑寻找彼此之间的联系
更深层次的不同对象，并根据这一新发现得出结论
这样一来，您的观察技巧将获得的信息将激增至第五位
如何阅读肢体语言我们都想像一本打开的书一样很好地阅读人们
肢体语言为您提供了可以教您看似发现的所有工具
毫无意义的细节和手势，弄清人们的真实意图
通过他们，您总是可以找到有关肢体语言的文章和书籍，因此
让他们学习一两个技巧，这种新知识不仅会使
您的眼睛更加锐利，但也可以让您准确了解人们的眼神
介意的是，您破解了多少个这些谜语，请在评论部分中告诉我们
下面别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击“订阅”，与我们保持光明的一面
[音乐]